# Mario
1. Введение
     Цель проекта: Создание игрового продукта для развлечения.
     Актуальность: Игра будет способствовать развитию интереса школьников к программированию.

2. Описание проекта
     Идея игры: Игрок управляет персонажем, проходя различные уровни, собирая монеты и сталкиваясь с определёнными трудностями.
     Целевая аудитория: Школьники 7-18 лет.

3. Технические требования
     Платформа: Windows.
     Требование к ПО: Python 3.x, Pygame.
     Аппаратные требование: Процессор не ниже Intel Core 2 Duo/AMD Athlon 64, 2 и более ГБ ОЗУ, Видеокарта не ниже GT 240.

4. Этапы разработки
   1. Создание команд. Описание проекта
   2. Задание (ТЗ)
   3. ТЗ+Часть задания выполнена
   4. Код+Работающая часть проекта
   5. Код+Работающая часть+Черновик пояснительной записки и презентации
   6. Код+Пояснительная записка+Презентация+ПочтиВсе работает
   7. Все готово 1 февраля

6. Роли в проекте
     Разработчик, дизайнер, тестировщик: Маметчин Карен, Белокуров Тимофей.

7. Ресурсы
     Компьютер с установленным Python и Pygame.

8. Продукт
     Исходный код игры на Python с Pygame.

9. Сроки выполнения
     До 1 февраля выполнить
